how are you family and well I hope
qué tal familia cómo anda y bueno espero
you've entered August with a lot of
que hayáis entrado en agosto con mucha
strength I want to remind you that this is
fuerza quiero recordaros que este es el
my birthday month so give
mes de mi cumpleaños así que regala
mentos subscription and give me to live
mentos suscripción y regálame to live
this is the most appropriate month in case you
este es el mes más adecuado por si me
have to tell me someone hey look I don't give a
tienes que decir a alguien oye mira me
damn what you're talking about I don't give a
la suda lo que me estás hablando me la
damn because literally with 51
suda porque es que literalmente con 51
degrees that it's doing in Seville
grados que está haciendo en sevilla
some afternoons it's probably literal and
algunas tardes seguramente sea literal y
real and well today we're going to talk about the
sea real y bueno hoy vamos a hablar del
subject between Shakira and Piqué let's see
tema entre shakira y piqué vamos a ver
how things are and about a video that
cómo anda la cosa y de un vídeo que
well I've seen it and the freak I didn't
bueno lo he visto y el flipado yo no
know that this video existed but well
sabía que existía este vídeo pero bueno
searching a little there stirring the
rebuscando un poquito ahí removiendo el
hornet's nest we found a video that is
avispero hemos encontrado un vídeo que
also starting to be finalized
además está empezando a finalizarse
quite a bit on social media you're going to freak out because it's
bastante en redes vais a flipar porque
a secret video it's an intimate video
es un vídeo secreto es un vídeo íntimo
of Alejandro Sanz and Shakira it's a
de alejandro sanz y de shakira es un
video that Alejandro Sanz recorded I think it's at
vídeo que alejandro sanz grabó creo que
his house in fact he recorded it with a
es su casa de hecho grabó con una cámara
video camera from that time while he was
de vídeo de la época mientras que estaba
at home alone with Shakira enjoying
en su casa sola con shakira disfrutando
what seemed to be a romantic
de una lo que parecía ser una romántica
evening and well I also want to remind you
velada y bueno quiero recordaros además
that there are several videos on this channel in
que hay varios vídeos en este canal de
fact there are like 2 I will be leaving it
hecho hay como 2 lo estaré dejando por
here surely or here so that you can
aquí seguramente o por aquí para que os
put it in context in case you are not
pongáis en contexto por si no estáis
aware of what has happened
enterados de lo que ha pasado en los
recently between Shakira and Piqué
últimos tiempos entre shakira y piqué
that they are divorcing and
que se están divorciando y se están
separating so get comfortable and
separando así que pónganse cómodos y
enjoy the video but not before please
disfruten del vídeo no sin antes por
subscribe okay as I said I
favor suscribiros vale como ya he dicho
said it before as a joke but now
lo he dicho antes de broma pero ahora os
I am serious subscribe because in
lo digo en serio suscribiros porque en
this channel you will find out about all the
este canal os enteraréis de todo el
internet gossip okay all the
chisme de internet vale de todo el
gossip about celebrities and all the
chisme de los famosos y de todo el
internet gossip it has been almost
chisme de internet ya han pasado casi
two months since the
dos meses desde que empezaron los
rumors of separation between Shakira and
rumores de separación entre shakira y
Piqué began and the main culprit of this
piqué como principal culpable de esta
separation was an alleged infidelity
separación fue una supuesta infidelidad
on the part of the Barcelona defender that
por parte del defensa del barcelona que
to this day still well the truth is
a día de hoy todavía pues la verdad es
that it sounds quite credible because
que suena bastante creíble porque
neither of the two have denied it in
ninguno de los dos lo han desmentido de
fact since it will go with all the
hecho ya que irá con todas las
indirect that has launched rather
indirectas que ha lanzado más bien
it seems that it has confirmed the last thing that  We
parece que lo ha confirmado lo último
knew that it looked like
que supimos fue que tenía toda la pinta
this was going to turn into some
de que se iba a convertir esto en una
kind of battle for the children, which
especie de batalla por los niños que
seemed like it was going to be quite
parecía que se presentaba bastante
complicated because Shakira had
complicada porque shakira tenía
thoughts of moving with them
pensamientos de mudarse con ellos con
to the US with the children, since when she separated from
los niños a eeuu ya que al separarse de
Piqué, staying in Spain was
piqué pues quedarse en españa pues era
a little strange for her and even
un poco raro para ella e incluso
uncomfortable because she had all the
incómodo porque cerca tenía todas las
families with Piqué friends who were friends
familias con piqué amigos que eran
of Piqué nearby, and the truth is that
amigos de piqué y la verdad que tampoco
all the conflicts she is
ayudaban todos los conflictos que está
having with the
teniendo problemas legales con la
Spanish tax agency did not help, so right now
agencia tributaria de españa así que
that she is going, she would find herself
ahora mismo ya que irá se encontraría
with several open fronts and not
con varios frentes abiertos y no
only that of her separation, it seems
únicamente el de su separación parece
that the judicial problems with the
ser que los problemas judiciales con la
tax agency are becoming
agencia tributaria se están volviendo
quite serious, Shakira has been involved
bastante serios shakira lleva envuelta
in a judicial battle with the Treasury, that
en una batalla judicial con la hacienda
is, with the tax agency here in
o sea con la agencia tributaria aquí en
Spain, the one that charges us taxes,
españa la que nos cobra los impuestos
so you understand, since 2018, everything is
para que me entendáis desde 2018 todo se
because the prosecutor's office accused her of
debe a que la fiscalía le acusó de
fraud for supposedly not paying a
fraude por supuestamente no pagar unos
few million dollars that were
cuantos de millones de dólares que se
supposed to correspond to her in taxes,
supone que le correspondían en impuestos
Shakira now defends more firmly that
shakira defiende ya más firmemente que
those taxes  It is not their responsibility to go and
esos impuestos no les corresponde a ir a
pay them because during those two years
pagarlos porque durante esos dos años
that they are claiming from her between 2012 and
que le están reclamando entre 2012 y
2014 she was residing in the
2014 ella estuvo residiendo en las
Bahamas therefore she paid taxes there
bahamas por lo tanto tributo allí
while in Spain in the
mientras que en españa en sea tributaria
Spanish tax system she is fighting and insisting that
española está peleando e insistiendo que
even if they were in the Bahamas her
aunque estuvieran las bahamas su
residence was in Spain from the
residencia era en españa desde un
beginning what is being asked of
principio lo que se le está pidiendo a
the famous is that part of paying those
la famosa esa parte de pagar esos
taxes which are a few
impuestos que son unos cuantos de
million euros add another few
millones de euros añadir otros cuantos
million euros as
de millones de euros en calidad de
increases for the interests and also
incrementos por los intereses y además
a small prison sentence that could
una pequeña pena de cárcel que podría
come because easily at 8 years
llegar pues tranquilamente a los 8 años
Shakira does not want to negotiate anything with the
shakira no quiere negociar nada con la
Spanish tax agency because she is
agencia tributaria de españa porque está
completely sure of her innocence and
completamente segura de su inocencia y
that things are as she is
de que las cosas son como ella está
saying if you ask my opinion well the
diciendo si me pedís opinión pues la
truth is that I cannot get involved here
verdad es que aquí no me puedo mojar
because I have not done an investigation
porque no le he hecho una investigación
on Shakira to know how many days she was
a shakira para saber cuántos días estuvo
in her mother how many days she had in Spain
en la mamá cuántos días tuvo en españa'
if she really had the sneakers from trips
si realmente tuvo las bambas de viajes
but residing in Spain - or she really
pero residiendo en españa- o realmente
had two years without stepping foot  Spain
tuvo dos años sin pisar españa
receiving the fame is that I don't know the
recibiendo la fama es que no lo sé la
truth is she doesn't get off the donkey the
verdad ella no se baja del burro la
Spanish tax agency is
agencia tributaria española es una
garbage they are thieves or rather literally
basura son chorizos o sea literalmente
they are thieves they are the agents in
son chorizos son los agentes que se
charge of stealing our taxes they are
encargan de robarnos los impuestos se
called taxes because they are not
llaman impuestos porque no son
solidarity okay it's not that we pay them
solidarios vale no es que los paguemos
voluntarily because we want to
voluntariamente porque queramos
collaborate with the state it is imposed on us the
colaborar con el estado nos lo impone la
word itself says it they are very abusive
propia palabra lo dice son muy abusivos
specifically the self-employed if they earn more
en concreto los autónomos si cobran más
than 60 thousand euros it
de 60 mil euros
is not that
tampoco es que sea una cantidad
exorbitant amount I know that for many people
desorbitada yo sé que para mucha gente
yes I know that for many people maybe who are
si yo sé que mucha gente a lo mejor que
used to more humble salaries
está acostumbrada a sueldos más humildes
well maybe 60 thousand a year becomes
pues a lo mejor 60 mil al año se hace
an exorbitant amount but it is not
una cantidad como desorbitada pero no es
so crazy or in other words a self-employed person whose
tan descabellado o sea un autónomo al
business is going well with
que le vaya bien su negocio con que esté
earning
cobrando
678 thousand euros a month they would already be
678 mil euros mensuales ya le estarían
taking away more than half or almost half
quitando más de la mitad o casi la mitad
of what they are generating it goes by
de lo que está generando ya va por
sections idea it depends no but so that you
tramos idea depende no pero para que me
understand me vulgarly three hundred euros
entendáis vulgarmente trescientos euros
of self-employed fee and between 30 and
de cuota de autónomo y entre un 30 y un
50 percent of what you generate is
50 por ciento de lo que genere una
worth an outrageous amount of money to people who earn a
barbaridad valen gente que gana a lo
ton of money, 30 thousand euros
mejor una burrada de dinero 30 mil euros
a month, 40 thousand euros a month, one hundred thousand
al mes 40 mil euros al mes cien mil
euros a month, there are YouTubers, there are
euros al mes hay youtubers hay
influencers who earn that kind of money, well
influencers que ganan esos dinero pues
of course they end up in 12 in Spain
por supuesto terminan en 12 de españa
because there is no logical reason to
porque no hay ningún motivo lógico para
pay the state half of what you
pagarle al estado la mitad de lo que
generate, whether you have managed to achieve
genera sea si tú has logrado alcanzar
fame or your business
una fama o alcanzar que tu negocio
generates that money a month, there is no
genere ese dinero al mes que no hay
logical explanation for paying the
ninguna explicación lógica para pagarle
lame guy half or even more than half, we have discussed this on many occasions on my channel and from there you are not going to tell anyone, whether there is no
del burro no me vas a nadie sea que no
logical explanation, I am not
hay ninguna explicación lógica yo no
saying that you should not pay taxes,
digo que no haya que pagar impuestos
but man, to pay taxes I think it is
pero hombre para pagar impuestos yo creo
okay to pay maybe 20,
que está bien pagar a lo mejor un 20 un
25 but to pay half or more than half,
25 pero pagar la mitad o más de la mitad
57 in that sense, in fact, they are going
un 57 en ese sentido es de hecho los van
to raise them, that is, next year they are already
a subir o sea el año que viene ya están
raising the self-employed fees, I think they will
subiendo las cuotas de autónomos creo
be around 500, 600
que van a estar rondando los 500 600
euros for those who earn more than 45 thousand
euros para los que cobren más de 45 mil
euros a month and obviously as it
euros al mes y evidentemente por como
happens with the majority of people who
pasa con la mayoría de personas que
make fortunes and become famous
hacen fortunas y que se hacen famosos
singers artists will leave the country will
cantantes artistas se irán del país se
leave the country okay this country will go
irán del país vale este país se irá a la
bankrupt wanting to break and tighten the
ruina el querer romper y tensar la
rope things always end in ruin
cuerda las cosas siempre acaban en ruina
all the people who earn money get fat
toda la gente que gana pasta engorda
end up leaving and then on top of that if you
pues acaba yéndose y luego encima si tú
say that the money is needed who
dices que el dinero hace falta al que
needs that money because it is very
hace falta ese dinero porque es muy
necessary that we have those taxes
necesario que tengamos esos impuestos
so that there is health care so that there is
para que haya sanidad para que haya
education so that the streets and
educación para que las calles y las
roads are in good condition but
carreteras estén en condiciones pero
then you see irena montero spending 285
luego te ves a irena montero gastan 285
thousand euros but not spending it alone
mil euros pero no gastando solo en
really giving only to colleagues okay
realidad dando solo a los colegas vale
setting up stalls to give that
montando chiringuitos para darle ese
money to colleagues and then setting up
dinero a los colegas para luego montar
media mafias that speak well of
mafias mediáticas que hablen bien de
her anyway it's a [ __ ] joke of that
ella en fin es un [__] cachondeo de ese
country okay I don't understand when
país vales yo es que no entiendo cuando
people are going to go out on the streets to complain
la gente va a salir a la calle quejarse
about this but I'm not going to get
de esto pero no se me está yendo el tema
carried away with the metro issue because it is an
metro enrollando porque es que es un
issue that  It turns me on but let's get to Shakira's thing I do
tema que me calienta pero vamos a lo de
n't know if what
shakira no sé si realmente lo que
Shakira really did could be tax fraud
shakira hizo podría ser fraude fiscal
but she's not backing down she's
pero ella no se baja del burro ella está
completely convinced she's been offered
completamente convencida le han ofrecido
several settlements by the treasury and the justice system
varios acuerdos hacienda y la justicia
here in Spain when these issues come up what they
aquí en españa cuando son estos temas lo
usually do is put media pressure on them and
que suelen hacer es presión mediática y
offer you settlements media pressure in
ofrecerte acuerdos presión mediática en
which they're also asking for jail time
la que además te están pidiendo cárcel
all the newspapers find out about
todos los periódicos se enteran
this by chance and they also find out
casualmente de esto y además se enteran
with data okay with data about the millions
con datos vale con datos de los millones
that you owe and everything is worth it and all the
que tú debes y con todo vale y todos los
years of jail time and
años que te están pidiendo de cárcel y
mana that they're asking for all this to be a
de maná todo esto para ser un juicio
parallel trial and how to turn people
paralelo y cómo echarte a la gente
on you and two offer you settlements in
encima y dos ofrecerte acuerdos en los
which for example normally well in
que por ejemplo normalmente bueno en
this case it's already been done and Shakira has
este caso ya se ha hecho y shakira lo ha
rejected it is to pay what you owe 14 15
rechazado es pagar lo que debes 14 15
million euros which is in this case and you
millones de euros que son en este caso y
no longer go to trial normally the
ya no llegas a juicio normalmente la
majority of celebrities usually agree to
mayoría de los famosos suelen acceder a
this settlement no and they get out of the problem
este acuerdo no y se quitan del problema
it's like a payment vein what they find in
es como vena de pago lo que se hallan en
trial and [ __ ] it no but since she
juicio y a tomar por culo no pero ya que
's so convinced and says no it's that
está tan convencida y dice que no es que
no  It belongs to her that she is innocent and that no that no that no that no that
no le pertenece que es inocente y que no
no
que no que no que no que no el equipo
Shakira's legal team has been
legal de shakira se ha mostrado
insurmountable in her innocence and she
infranqueable en su inocencia y ella
has also rejected all the
también por eso ha rechazado todas las
proposals that have been offered to her
propuestas que le han ofrecido
by the prosecutor's office to avoid going to trial the
desde la fiscalía para no ir a juicio la
last proposal as I was saying
última propuesta como estaba diciendo
was to remove all the criminal charges
fue quitarle todos los cargos penales
that being aggravated could add up
que al estar agravado podrían sumar
to eight years in prison and leave everything
hasta ocho años de cárcel y dejar todo
in just a fine of 14.5 million
en solo una multa de 14,5 millones de
euros normally this is the point
euros normalmente este es el punto en
where all the celebrities give in and agree
donde todos los famosos ceden y acceden
to pay the money to the treasury however
a pagar el dinero a hacienda sin embargo
Shakira has rejected it because she considers
shakira lo ha rechazado ya que considera
that it is disproportionate and unfair and she is
que es desproporcionada e injusta y está
willing to go to trial to prove
dispuesta a ir a juicio para demostrar
her innocence meanwhile some
su inocencia mientras tanto algunas
people close to the treasury have said
personas cercanas a hacienda han dicho
things like that she runs a very
cosas como que corre un riesgo muy
big risk being accused of six
grande al estar imputada por seis
tax crimes with the penalties that this
delitos fiscales con las penas que esto
could entail that most of her
puede conllevar que la mayoría de sus
tax crimes are aggravated and with
delitos fiscales son agravado y con
sentences that could reach six years in
penas que podrían llegar a seis años de
prison for each of the crimes
prisión por cada uno de los delitos
others have dared to say that they see
otros se han atrevido a decir que ven
indications of crimes and the need
indicios de delitos y la necesidad de
judging her is not the first time that
juzgarla no es la primera vez que
Shakira has found herself involved in this
shakira se encuentra envuelta en este
type of controversy with the treasury and it is that
tipo de polémica con hacienda y es que
in 2018 she had just paid a fine of 20
en 2018 acababa de pagar una multa de 20
million euros for some
millones de euros por algunas
tax irregularities that came
irregularidades tributarias que venían
from 2011 in this case they would not be
de 2011 en este caso no se tratarían de
irregularities in this case it is about the fact
irregularidades en este caso se trata de
that they are directly accusing her of
que directamente la están acusando de
tax fraud
fraude fiscal
today if we add the interest that they
de hoy si sumamos los intereses que le
are asking her they would be close to 24
están pidiendo estarían cerca de los 24
million euros but the singer
millones de euros pero la cantante se
refuses to admit her guilt and is
niega a admitir su culpa y está
willing to go to the last
dispuesta a llegar hasta las últimas
consequences to prove her
consecuencias para demostrar su
innocence all this Chaquira has the
inocencia todo esto chaquira tiene la
opportunity to change it and has the
oportunidad de cambiarlo y tiene la
opportunity to accept this agreement
oportunidad de aceptar este acuerdo
until the day in which the
hasta el día ante en el que sea el
trial is if we compare the situation between
juicio si comparamos la situación entre
Shakira and Piqué despite what has
shakira y piqué a pesar de lo que ha
happened which is supposedly quite ugly
pasado que es bastante feo supuestamente
the truth is that it is being much more
la verdad que está siendo bastante más
civilized than for example that of Anv in
civilizada que por ejemplo la de anv en
anger of Johnny or that of Angelina Jolie and
ira de johnny o la de angelina jolie y
Brad Pitt which by the way we have also
brad pitt que por cierto también hemos
made a video talking about that subject and
hecho vídeo hablando de ese tema y
surely more will come both seem to be
seguramente vengan más ambos parece que
willing to give in a  little bit so
están dispuestos a ceder un poquito para
that the breakup affects his children as
que a sus hijos la ruptura le afecten lo
little as possible if he is here on vacation
menos posible si aquí está de vacaciones
with the children in the US and Mexico
con los niños por eeuu y por méxico
while they arrive and finalize this
mientras que llegan y finiquitan este
agreement, not while they find
acuerdo no mientras que encuentran ahí
the appropriate nuances there, I imagine that
los matices adecuados yo me imagino que
the day after summer they will leave
el día después de verano pues lo dejarán
everything tied up and put things as they
todo bien atado y pondrán las cosas como
correspond, there is talk of a kind
se corresponda se habla de una especie
of shared custody and that the
de custodia compartida y de que los
children of course will stay in Spain
niños por supuesto se queden en españa
because it is the country where they have lived
porque es el país en donde han vivido
since flesh and blood, since he already had thoughts
desde carne ya que ya tenía pensamientos
of taking them to the US, of trying to fight
de llevárselos a eeuu de intentar pelear
for custody in exchange
por una custodia a cambio de un a cambio
for money for Piqué Stop and that he was not
de dinero para piqué stop y que no lo
going to accept it and Shakira's lawyer
iba a aceptar y el abogado de shakira le
has told him that it was quite
ha dicho que lo tenía bastante
complicated for him to take the children,
complicado para llevarse a los niños
to get custody to take him outside the country and on top of that, on the other side, not on the other side of the pond, Piqué who is also in the US but for work reasons since the club where Barcelona plays is on a preseason tour
encuentra en una gira de pretemporada
of that country, the performance of the defender
por ese país el rendimiento del defensa
on the field of play in  this moment is
del campo de juego en este momento es
quite questionable since in the
bastante cuestionado ya que en la
previous season his performance was
temporada anterior tuvo un rendimiento
not up to the level he has
que no estuvo a la altura del que
always had and he has had quite a bit of
siempre ha tenido y ha tenido bastantes
criticism in recent months something
críticas durante los últimos meses algo
that has made many people ask for
que ha hecho que muchos estén pidiendo
the coach of his
que sea reemplazado el técnico de su
team Xavi Hernandez to be replaced and other figures
equipo xavi hernández y otras figuras
of the club such as Carlos Puyol
del club como por ejemplo carlos puyol
who were teammates in the past at
que fueron compañeros en el pasado en el
Barcelona and in the Spanish national team
barcelona y en la selección española
also trust in Vale and want to
también confían en el vale y quieren
give him a chance until the last
darle una oportunidad hasta el último
moment because they believe that he can achieve it
momento porque creen que puede lograrlo
Vale can achieve recovering the level
vale que puede lograr recuperar el nivel
that he has always had I personally
que siempre ha tenido yo personalmente
imagine that if he wants he could propose it I
me imagino que si quiere se lo propone
am not a
podrá haber no soy un profesional del
football professional correct me if I am wrong in the
fútbol corregirme si me equivoco la caja
comments box but I think that at
de comentarios pero creo que ya por
these ages is when
estas edades es cuando los futbolistas
professional footballers start to retire and they
profesionales empiezan a retirarse y
start to invest in other businesses and
empiezan a invertir en otros negocios y
so on and as for football, they retire
demás y lo que es del fútbol se retira
look it's as if they were very old and
fíjate es como si fuera muy mayor y
absolutely super young I don't think it would
absolutamente súper joven no creo que
bite they are my age or even a couple of
pique tiene mi edad o incluso un par de
years younger than me and when I hear the
años menos que yo y cuando escucho la
word retire it's not like oh my goodness
palabra retirarse no es como madre mía
but what are we talking about are we going to
pero que estamos hablando nos vamos a
ask for retirement no well the
pedir la jubilación ya no bueno la
truth is  This man will
verdad que este hombre tendrá ya para
probably have time to retire for life,
retirarse usted por vida seguramente
but you have to keep in mind that
pero hay que tener en cuenta que también
Xavi and Puyol, apart from being
xavi y puyol aparte de ser compañeros de
teammates, probably also have a
equipo no también seguramente existe una
friendship. The club's directors would
amistad los directivos del club sí que
be clear that this will be his last
tendrían claro que va a ser la última
chance. They want to give him this last
oportunidad le quieren dar esta última
chance because he is a character, a
oportunidad porque es un personaje un
historic player for the club, but if his
jugador histórico en el club pero si no
performance does not improve, they will be
mejora el rendimiento pues se van a ver
forced not to renew his contract because, on
obligados a no renovarle porque además
top of that, it is one of the
encima es que es uno de los contratos
biggest contracts they currently have.
más millonarios que tienen actualmente
The issue of what has happened in his
el tema de lo que ha pasado en su vida
personal life has also had a
personal pues también ha repercutido un
bit of a professional impact. In
poco profesionalmente y es que en
some games, especially in
algunos partidos sobre todo también en
some of the games he has had in the
algunos partidos de los que ha tenido en
US, the fans have been booing him like
eeuu la afición no ha estado abucheando
crazy when he entered the field. When they
a pique cuando entraba al campo cuando
passed him the ball, you could hear
le pasaban el balón se podían escuchar
boos, whistles and shouts of Shakira and it
abucheos silbidos y gritos de shakira y
seems that people do not forgive the
que la gente parece que no perdona la
alleged infidelity that the footballer
supuesta infidelidad que el futbolista
would have had with the beloved singer.
habría tenido contra la querida cantante
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Mentally, I do not think that these things
mentalmente no creo que estas cosas
will affect the player much since he is
afecten mucho al jugador ya que está
accustomed to living with these types of
acostumbrada a vivir este tipo de
situations of booing, whistles and other
situaciones de abucheo pitidos y demás
big football matches where they
grandes partidos de fútbol donde también
may also have a strong opponent or with
pueden tener un contrario fuerte o con
a fairly strong crowd although it doesn't
una afición bastante fuerte aunque no
have to be very comfortable having
tiene que ser muy cómodo que te estén
the name of the mother of your
gritando el nombre de la madre de tus
children shouted at you with whom you just broke up in a
hijos con la que acaba de romper en un
football match it has to
partido de fútbol tiene que
distract you a little and if your
desconcentrar un poco y si su
performance is not at
rendimiento no está al cien por cien por
one hundred percent maybe this won't help you the thing is that it's not only his followers and the fans at the matches who are reminding you of Shakira he also on his own has been caught on occasion listening to Shakira songs in his own car after leaving
shakira en su propio coche al salir de
training
los entrenamientos
go on you go
vaya te vas
and now the moment that you're all
y ahora el momento que todos estáis
waiting for the hot spot of the video
esperando el punto calentito del vídeo
the intimate video of Alejandro Sanz with
el vídeo íntimo de alejandro sanz con
Shakira Alejandro Sanz is a
shakira alejandro sanz es un cantante
very well-known Spanish singer I don't think
español muy reconocido no creo que hagan
many introductions are necessary he had some
falta muchas presentaciones tuvo algunos
musical hits in the 90s and
éxitos musicales en los años 90 y a
early 2000s that
principios de los años 2000 que lo
led him to become known in Latin America
llevaron a ser conocido en latinoamérica
and in the US the singer has been
y en los eeuu el cantante tiene una
friends with Shakira for
amistad con shakira desde hace
many years  and they have collaborated on
muchísimos años y han colaborado en
some musical themes for the
algunos temas musicales para el catálogo
chaquira catalogue and also for lyrics
de chaquira y también para letra
Alejandro Sanz the torture I
alejandro sanz la tortura te lo
appreciate it but these are not themes that
agradezco pero no son temas que
surely everyone has
seguramente todo el mundo la habéis
heard on some occasion they have even been
escuchado en alguna ocasión incluso han
used in films in the
sido utilizados en películas en la
last week Shakira fans are
última semana los fans de shakira están
eager to find a set for those who do not
deseando buscarle un set para el que no
know what a chip is I am a number
sepa lo que es un chip yo soy un número
just like you and a chip is what has
igual que ustedes y un chip es lo que
always been called the folders not
siempre se ha llamado las carpetas no
the foldereras the kids covering their
las carpeteras los chavales forrando sus
folders and making a couple there is no I
carpetas y haciendo parejita no hay me
would like this singer to be the
gustaría que este cantante fuera el
boyfriend of such and such well in this occasion they have
novio de tal pues en esta ocasión le han
given him several ip or Shakira and Alejandro
puesto varios ip o shakira y alejandro
Sanz has been one of the most
sanz ha sido una de las opciones más
desired options among Shakira's followers
deseadas entre los seguidores de shakira
and it is more than evident that between
y es que es más que evidente que entre
the two there has always been a lot of
los dos siempre ha existido muchísimas
chemistry it is supposed that it has never happened
química se supone que nunca ha pasado
between them in fact because they have always
entre ellos de hecho porque siempre
had partners they have always been
ambos han tenido parejas siempre han
busy let's say I do not like to
estado ocupado digamos no me gusta
call people busy as if they were
llamar a la gente ocupada como si se
a taxi but well they have
tratara de un taxi pero bueno han tenido
always had a partner which is why it is supposed that they have
siempre pareja por lo cual se supone que
just been friends the truth is that in
han sido solo amigos la verdad es que en
this video that  is starting to reborn
este vídeo que está empezando a renacer
in the last week there is a lot of
en la última semana se le ve muchísima
chemistry okay I'm going to put the parts
química vale os voy a poner las partes
that I liked the most and you
que me han gustado más y ustedes me
tell me in the comments box what you
decís en la caja de comentarios qué
think okay but I do 102 didn't you have
pensáis vale pero hago 102 no tuvieron
something when you finished this video at
algo cuando terminaron este vídeo como
least you took a cold shower because
mínimo se pegaron una ducha fría porque
these beautiful
estas lindas
that parallel to the beautiful part
que paralelamente a la parte de bonito
of cold of little ball of cold
de frío de bolita de frío
because I can do it before
porque pueda hacer antes
but
pero
from blocks and strong arms
desde cuadras y los brazos fuertes
because I wanted to let us get away from it so bad
porque quería dejar alejarnos al tan mal
in all the songs
en todas las canciones
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
exactly
exactamente
incredible in this video not after it
increíble en este vídeo no después de
went viral again these days
que se volviera a viralizar estos días
this video is a video that lasts like
este vídeo es un vídeo que dura como
half an hour okay much longer you
media hora vale mucho más largo lo
can find it on youtube
podéis encontrar por youtube
obviously the rumors that there was
evidentemente los rumores de que haya
something between Alejandro Sanz and
existido algo entre alejandro sanz y
Shakira have not stopped in fact especially
shakira no ha cesado de hecho sobre todo
because of his fans yes it is true that
por sus fans sí que es verdad que de eso
many years have passed and maybe there is
han pasado ya muchísimos años y puede
nothing left but it
que no haya quedaron nada pero parece
seems that Alejandro Sanz seeing that the
ser que alejandro sanz al ver que el
cippeo was getting quite heavy has
cippeo se ponía bastante heavy ha
decided to cut it out by publishing
decidido cortar por lo sano publicando
some photographs with the now is his
unas fotografías con las que ahora es su
partner with  nice phrases not how is
pareja con frases bonitas no cómo está
the road it is better to do it hand in hand with
el camino es mejor hacerlo de la mano de
the person you love thank you for being my
la persona que amas gracias por ser mi
travel and life partner rachel
compañera de viaje y de vida rachel
valdés is her life partner is her
valdés está su compañera de vida está su
partner as of today they have been together since
pareja a día de hoy llevan juntos desde
2019 and the singer is 20
el año 2019 y el cantante le saca 20
years older than her she is an artist she also
años a ella ella es artista también
paints but well honestly I don't think
pinta pero bueno sinceramente no creo
this denies anything from the past but
que esto desmienta nada del pasado pero
hey if they say that they have just been
oye si ellos dicen que solo han sido
friends we will have to believe it waka
amigos nos lo tendremos que creer waka
waka let
waka
's remember that shakira in recent
recordemos que a shakira en los últimos
months has also been linked to henry
meses también se le relacionó con henry
cavill and chris evans who after
cavill y con chris evans cuales después
the cippeo followed shakira on
del cippeo siguieron a shakira en
instagram and she returned the follow
instagram y ella les devolvió el follow
shakira in recent days visited los
shakira en los últimos días visitó los
angeles with her children but at the moment there are no
ángeles con sus hijos pero de momento no
images with any famous
se conocen imágenes con ningún famoso
adif in fact well I would be surprised if she
adif de hecho bueno me extrañaría que lo
did it unless she took a nanny
hiciera a no ser que llevara una niñera
or something because if she goes with the children on
o algo porque si va con los hijos de
vacation then I don't think it is the
vacaciones pues no creo que sea el
moment and shakira if she has a reputation for something
momento y shakira si tiene fama de algo
she is a good mother in fact a curious fact
es de buena madre de hecho dato curioso
curious fact is that  Speaking of
dato curioso es que hablando de vídeos
viral videos by the way Vidal has also gone viral,
virales por cierto se ha hecho vidal
I have to add this video
también este vídeo yo lo tengo que
here because I thought it was
añadir aquí porque me ha parecido
amazing. It's a video of Shakira in
bestial es un vídeo de shakira en el
which she sees a cell phone with a camera for the first time.
cual ve por primera vez un móvil con
Her reaction is going to leave us
cámara su reacción nos va a dejar
indifferent,
indiferente
but she
pero
has a camera.
tiene cámara
I have people
tengo gente
who are here, it's when she does a job in
que usted esté es cuando hace un work in
American
americano
and
y
[Laughter]
[Risas]
and it's really good, the truth is that you're going to love
y buenísimo la verdad que va a encantar
that video. And well, to finish the
ese vídeo y bueno para finalizar el
video, I have to tell you that it seems
vídeo tengo que comentaros que parece
that Piqué's parents, Shakira's now ex-
ser que los padres de piqué los ya ex
in-laws, aren't very
suegros de shakira no estaría muy
happy with the decision that their son has
contento con la decisión de que su hijo
separated from the
se haya separado de la cantante
Colombian singer and they would be determined that
colombiana y estarían empecinados en que
this shouldn't happen and in fact, it
esto no tuviera lugar y además de hecho
seems that there is some discomfort
parece ser que hay alguna incomodidad
because they are getting quite
porque se están poniendo bastante
interested and coughing and the thing is that they refuse if they don't
interés y tos y es que se niega si no
want their son to break up with the
quieren que su hijo corte con la
singer. Well, they have already broken up. What
cantante bueno cortar ya han cortado lo
they want to do is for her to come back.
que ellos quieren hacer es que vuelva
Okay, they want to try by all means to make them get
vale quieren intentar por todos los
back together. In fact, it is
medios hacer que vuelvan de hecho se
said that their plans are to make them
dice que sus planes son hacer que
coincide in places where the
coincidan en lugares donde estén los
children are so that they start talking about their
niños para que se pongan a hablar de su
relationship and that will lead them to the end of the
relación y eso les lleve finalizando la
story.  getting back together for some
historia volviendo juntos por algún
time, Piqué's parents
momento a los padres de piqué esto le
think this is going to work. It seems that
parece que va a funcionar parece ser que
Shakira will be arriving home in the next few days, her
shakira en los próximos días estará
mother will be
llegando a su casa la mamá y que va a
coinciding with Piqué for a few days. The thing is that
coincidir algunos días con piqué lo que
I think the house will be
pasa que yo creo que la casa será
big enough for them not to have to
bastante grande para que no tengan que
sleep in the same bed, but well,
dormir en la misma cama pero bueno ya
we'll see what happens. Hey, if they
veremos qué es lo que pasa oye que si
get back together forever, it's better to have a
vuelven por siempre mejor una familia
united family rather than a rotating one. Until a few months ago,
unidad que rota hasta hace unos meses la
Shakira's position regarding her children
posición de shakira respecto a sus hijos
was to offer Piqué any type of
era ofrecerle a pique cualquier tipo de
financial benefit in order to obtain
beneficio económico con tal de obtener
custody of her children since her
la custodia de sus hijos ya que su
main objective is to leave Spain. Her
principal objetivo es irse de españa sus
main friends and acquaintances in Spain
principales amigos y conocidos en españa
are Gerard Piqué's family, which is why she
son la familia de gerard piqué por lo
believes she should move to
que considera que debe trasladarse a
another place away from them and the
otro lugar alejado de ellos y de los
paparazzi in Spain, who are very
paparazzis de españa' que son muy
annoying, and of course also taking
pesados y por supuesto también teniendo
into account the persecution by the
en cuenta la persecución por parte de
Treasury of the Colombian singer and how
hacienda a la cantante colombiana y los
abusive taxes are here,
abusivos que son aquí los impuestos
Chakir and her lawyers realized
chakir en sus abogados se dieron cuenta
that it would be very difficult to obtain
de que sería muy difícil obtener una
sole custody of the children, much
custodia en solitario de los niños y
less to take them to live abroad.  of the
menos para llevarlos a vivir fuera del
country so now what they are going to
país por lo que ahora lo que van a
look for is shared custody
buscar es una custodia compartida
reaching an agreement with Piqué to
llegando a un acuerdo con piqué para que
allow them to move with their mother outside
les permita mudarse con su madre fuera
of Spain - but well this remains to be seen
de españa- pero bueno esto está por ver
according to the very strong rumors and
según dicen los rumores muy fuertes y
that the only thing that would be required would be to
que lo único que exigiría sería una
settle some economic debts that are out
saldar unas deudas económicas que hay
there that are quite uncomfortable and
por ahí que son bastante incómodas y
heavy and that Shakira put some
pesadas y que shakira pusiera unos
private flights no well not private
vuelos privados no bueno no privados
but of the highest range not
sino de la más alta gama no vuelos en
first class flights I think about five or six
primera clase creo que unos cinco o seis
flights a year and return so that Piqué can
vuelos al año y vuelta para que pique
go see the children and you tell me
vaya a ver a los niños y ya me dirás tú
what it means for the singer to put and
lo que supone para la cantante ponerle y
pay for a flight like that or not well
pagarle vuelo así a pique o no bueno
six flights a year and that in fact
seis vuelos al año a pique así de hecho
I think she can pick him up on a
yo creo que lo puede recoger en avión
private plane if she wants it seems that
privado si le da la gana parece ser que
time has helped both of them to agree
el tiempo ha ayudado a ambos a acceder
a little each one to
un poquito cada uno dar su brazo a
give in a little and that they are reaching a
torcer un poco y que están llegando a un
good port okay they are coming to an
buen puerto vale que se están poniendo
agreement on what to do with
de acuerdo con lo que hacer con la
custody and economic agreements and so
custodia y los acuerdos económicos y
on and everything is being ok in fact
demás y todo está siendo ok de hecho
after their lawyers met
después de que se reunieran sus abogados
and were  talking and that he agreed to what
y estuvieran hablando y que accedió a lo
Shakira was asking for after
que estaba pidiendo shakira después de
that meeting it is said that Pique sent
esa reunión se dice que pique le mando
Shakira a WhatsApp saying I
un whatsapp a shakira diciéndole te
wish you the best the important thing is the
deseo lo mejor lo importante es la
happiness and well-being of our
felicidad y el bienestar de nuestros
children I tell you it seems that
hijos ya os digo parece que falta
some more economic details need to be finalized
ultimar algunos detalles de más
since Ira is going to pay him about
económicos ya que irá le va a pagar unos
400 thousand euros for I don't know what she is
400 mil euros por no sé qué le va a
also going to give him some first
poner también unos aviones en primera
class planes a few times a year so
clase unas cuantas de veces al año para
that he can go see the children I imagine
que él vaya a ver a los niños me imagino
that there will also be an agreement for vacations
que habrá también acuerdo de vacaciones
and things like that but anyway there are
y cosas por el estilo pero bueno faltan
some details to be finalized and what in
ultimar algunos detalles y lo que unos
previous videos seemed like it was going to
vídeos anteriores parecía que iba a
start to turn into another one of those
empezar a convertirse en otra de las
battles these custody battles and
batallas estas batallas de custodias y
others that end so badly Webb is
demás que acaban tan mal webb está
arriving in port at least this is what it
llegando en puerto por lo menos esto es
seems like and hopefully it will be like that I
lo que parece y ojalá que sea así os
will be reading you in the comments box
estaré leyendo en la caja de comentarios
I am very interested in your opinion
me interesa muchísimo vuestra opinión
give the video a try and share it if you like
darle al vídeo y compartirlo si os gusta
this type of content and want me to
este tipo de contenido y queréis que
continue doing it tomorrow we will probably
continúe haciéndolo mañana probablemente
have another video so stay
tengamos otro vídeo así que estar
tuned so see you family
pendiente así que nos vemos familiar nos
see you tomorrow
vemos hasta mañana
[Music]
[Música]